Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 32]
Foste atingido por inúmeros golpes do qi da minha lâmina.
para proteger aquela rapariga.
Sofreu graves lesões internas.
Se utilizar as suas capacidades artísticas nos próximos 15 minutos,
Eu nem preciso de te matar.
Morrerá devido ao rompimento dos seus nervos e meridianos.
Senhor Su.
Segundo Mestre Tu.
Senhor Su,
Pare de me chamar assim.
Podes chamar-me Tu Wan.
Tu e eu somos amigos.
Utilize este tempo para regular a sua respiração.
Vou dar-te um pouco de tempo.
15 minutos, hã?
Eu gostaria de experimentar.
Deseja salvá-lo?
Sim, faço.
Quero salvá-lo.
Acha que pode salvá-lo?
A julgar pelo seu estado de cultivo,
Suponho que ainda não atingiu o Estágio Mortal Vajra.
Parece que estou a ser menosprezado(a).
Uma vez que consegue encurralar o Sr. Su a esse ponto,
Imagino que também esteja a ficar sem forças.
Talvez o seu eu atual
é mais fraco que um cultivador Vajra de Estágio Mortal!
Já que tem um desejo de morte,
Atenderei ao seu pedido.
Parar!
Agora, até um fantoche drogado...
Isso basta para me encurralar a esse ponto.
Se formarem um exército com estes fantoches,
Tenho a certeza que o Príncipe de Langya
Não será páreo para Yong.
É que este Corvo Noturno é...
Perfeito.
Que pena.
Senhora Corvo Noturno, do que se está a lamentar?
É pena que nunca consiga criar.
Outro fantoche drogado perfeito como ele.
Os outros
são inferiores a ele.
Acabará por encontrar outras semelhantes.
Afinal, ainda existem muitas boas perspetivas.
Na cidade de Tianqi.
Esta noite é uma boa noite.
Para ceifar algumas vidas.
Tu Wan!
Simplesmente vá-se embora!
Senhor Su,
nem sequer foi
Faltam 15 minutos.
Já fez mais do que o suficiente.
Se isto continuar,
Vai morrer!
Já faz algum tempo
desde que cheguei à cidade de Tianqi.
Já ouvi falar do seu nome.
És o Segundo Mestre Tu da Torre dos Mil Ouros.
Assim são também os habitantes da Torre dos Mil Ouros.
também dispostos a arriscar a vida
Pelo bem dos seus amigos?
Quem disse que eu não arriscaria a minha vida pelos meus amigos?
Só porque sou o Segundo Mestre Tu?
E se eu for o Tu Wan, então?
Posso sacrificar-me pelos meus amigos, então?
Quando um homem encontra uma mulher por quem se sente atraído,
E não consegue esquecê-la depois do primeiro encontro.
Chamamos a isto amor à primeira vista.
Mas, para os homens,
Se algum dia encontrarmos um homem em quem possamos confiar após o nosso encontro,
Chamamos a isto vínculo instantâneo.
O senhor Su e eu
Criaram uma ligação instantânea.
Excelentes palavras.
Senhor Su,
Sou incompetente em artes marciais.
Este é o máximo que posso fazer.
Como é possível?
Nem sequer foi
Faltam 15 minutos.
É porque sou Su Muyu.
Eu sou a Su Muyu, do Rio de Sangue.
Portanto, estou sempre
mais forte
do que as pessoas pensam de mim.
Bom.
Inicialmente, queria visitar uma casa de prazer.
Mas, de repente, senti
Uma forte intenção assassina emana daqui.
Nessa altura, virei-me e fugi.
Atravessei três ruas seguidas a correr.
Na minha mente, eu estava a pensar
que devia vir dar uma vista de olhos.
Mas, na realidade,
Eu continuava apavorada.
O meu medo desapareceu de repente.
quando desembainhou a sua espada.
Talvez me transforme em alguém.
como o Big Brother no futuro.
Alguém com a cabeça grande e orelhas grandes,
astuto e enganador.
Mas agora,
Eu ainda sou Tu Wan.
Posso sacrificar-me
Para os meus amigos.
Muito obrigada.
Com certeza me lembrarei.
A sua gentileza hoje.
Vou cuidar da menina Bai primeiro.
Confiarei este lugar a si.
Avançar. Não te preocupes.
Parece que este manual antigo
está relacionado
de alguma forma, para o feitiço do fantoche.
O feitiço do fantoche
está agora ao alcance do Vale do Rei da Medicina.
Se eu puder receber a ajuda do Rei da Medicina,
Talvez consiga vislumbrar os seus segredos.
Entre.
ª Yun.
Ordenei-lhe que se infiltrasse nas fileiras de
a Guarda Jinwu do vice-comandante.
Mas agora está a fazer-me uma visita.
O filho do vice-comandante está doente.
Apresentou sinais de melhoria?
Segundo Mestre Tu da Torre dos Mil Ouros
Trouxeram um curandeiro para aqui.
O vice-comandante
Queria que ela ficasse.
Mas um dos amigos deles apareceu de repente aqui.
e levaram-nos embora.
O que aconteceu depois disso?
O que aconteceu depois de eles partirem?
A mansão do vice-comandante?
Depois de saírem da mansão do vice-comandante,
Depararam-se com um assassino.
Quem era o assassino?
O assassino empunhava seis lâminas.
Seria Xu Liuyun, o Fantasma da Lâmina de Nanjue?
Realmente.
Não me atrevi a aproximar-me deles.
Apenas observei o encontro de longe.
Parecia que o curandeiro estava ferido.
Acho que ela era
o verdadeiro alvo do assassino
desde o início.
Então, o seu amigo conseguiu matar o Fantasma da Lâmina.
E o curandeiro foi alvo de
O Fantasma da Lâmina.
Disseste Segundo Mestre Tu
Contrataram-nos para prestar tratamento, certo?
De que clínica vêm?
Clínica He-Yu do Beco Mingcheng.
Agora já entendi.
Eu terminei
Seu lobo.
Como é que o seu Tigre veio parar
Pode acabar com o meu Lobo?
Não é comum os tigres...
caçar lobos?
Os lobos vivem em alcateias.
Os tigres são animais solitários.
Como diz o ditado, dois punhos não resistem a quatro mãos.
O seu tigre está sozinho.
Não é páreo para a minha alcateia de lobos.
Onde está, então, a sua alcateia de lobos?
Por aqui.
Isto...
Tem a certeza disso?
Não posso fazer isso?
Estou morto.
Porque é que o Mestre ainda não voltou?
Não te preocupes.
O Mestre Su está lá.
Mesmo que seja a residência do vice-comandante,
Ele ainda pode entrar e sair à vontade.
Suficiente.
Se ainda estiver preocupado com eles,
Vou realizar uma adivinhação para si.
Por adivinhação, queria dizer atirar uma moeda para o ar.
Será que isso é preciso?
Sempre funcionou.
Su Muyu ainda não regressou.
Porque é que não está a entrar em pânico?
Lembro-me de que alguém estava em pânico.
quando
Estávamos na cidade de Tianqi.
Os tempos mudaram.
O Yu é incrível.
Não acho que ele precise de alguma coisa.
Uma pessoa inútil e inofensiva como eu para se preocupar com ele.
Acho que
deveríamos preocupar-nos com
Em vez disso, o vice-comandante.
Espera.
Isso foi mais uma brincadeira?
E se
Eu estava lá no lugar do Sr. Su?
Preocupar-se-ia comigo?
Quero dizer,
Sou o atual chefe da família.
Se ao menos pudesse usar a minha Palmeira de Areia Venenosa agora.
Eu ter-te-ia matado num instante.
Você pensa
É um chefe de família digno?
Isso é mau.
Mestre.
Xu Liuyun está morto.
Como é possível?
Ele não é o Fantasma da Lâmina?
Mesmo assim, é um ser humano.
Ele não é indestrutível.
General Dian,
O seu tio,
contrataram-no para assassinar o médico milagroso.
do Vale do Rei da Medicina.
Era inferior ao Fantasma do Guarda-Chuva.
Em vez disso, foi morto.
Eu suponho
Ele está em pânico neste momento.
Ele irá certamente mobilizar
Mais das suas lâminas escondidas na escuridão.
Não tenho de me preocupar.
Se estivermos a falar do tio.
Jovem.
Não está preocupado?
devido ao facto
Que ele é seu tio?
Ou não está preocupado?
devido às suas capacidades?
Agora,
Já é melhor do que eu.
Deseja realizar algo,
mas não quer sujar as mãos.
Suponho que seja parentesco.
É uma excelente ferramenta, sem dúvida.
Vamos ver
Se o tio conseguir fazer as coisas acontecer
De uma forma belíssima.
Se não,
Não temos outra opção senão depender de Su Changhe.
Ele é
Uma faca de dois gumes.
O sangramento dela parou.
Yu,
Você usou
O Ouro Inabalável no nível Mestre?
Eu penso que sim.
A menina Bai instruiu-me a fazer isso.
Mas ela desmaiou.
antes de o conseguir fazer.
Fez muito bem.
Sem isso,
Eu suponho
Ninguém conseguiu salvá-la.
O mestre foi atingido por lâminas.
O qi da lâmina
ainda está dentro do corpo dela.
Temos de lhe arrancar isso à força.
Chefe da família Mu.
Sim.
Escute a minha ordem.
Quando eu te der o sinal,
Ataque o ponto de acupuntura Baihui do Mestre.
com a palma da mão.
Não use demasiada força.
Certifique-se de que é suave, mas forte ao mesmo tempo.
Se não,
mesmo que o Mestre sobreviva,
O crânio dela ficará amassado.
Ela vai ficar furiosa.
Compreendo.
Esta é a minha especialidade.
Zhaoyan
O que preciso de fazer?
Yu,
Não precisa de fazer nada por enquanto.
Também ficou gravemente ferido.
Deve descansar e recuperar.
Ok.
Concentre-se apenas em guardá-la.
Pode ignorar-me.
Yu.
O que aconteceu?
Quando a menina S. Bai saiu para dar os diagnósticos,
ela percebeu
que alguns nobres foram atingidos pelo veneno do fantoche.
Foi emboscada no caminho de volta.
Ficou gravemente ferida.
Falhei em proteger a menina Bai.
Será que o agressor seria
Xu Liu Yun?
Como sabia?
Esta manhã, recebi notícias.
que Xu Liuyun, o Fantasma da Lâmina, tinha entrado na cidade de Tianqi.
E chegou a entrar em contacto com a residência do General dos Tigres Voadores.
Eu não o esperava.
agir com tanta rapidez.
Ele conseguiu escapar?
Ele já está morto.
O culpado era o General Tigre Voador.
Ao que parece, a especulação inicial de Changhe estava absolutamente correcta.
Esta foi uma obra de Xiao Yong, o primeiro príncipe.
E, aquele Corvo da Noite,
É provável que esteja escondida na residência do General dos Tigres Voadores.
Mantivemos vigilância constante sobre a sua residência.
a fim de rastrear Night Crow.
No entanto,
Tentavam sempre enganar-nos com truques,
fazendo com que gastemos muita energia para os localizar.
No final, tudo não passou de um estratagema.
Parece que o Fantasma da Lâmina
saiu da residência
quando fomos enganados pelo ataque simulado.
Preciso de ir para lá.
Yu,
Perdeu a cabeça?
Simplesmente ignore-me.
Mantenha a vigilância sobre o local.
Yu, não deve.
A sua prioridade atual
É para descansar e recuperar energias.
Se procura vingança
neste estado,
Perderá mais do que ganhará.
O que achas que vai acontecer a seguir?
Se eu não for para lá
agora mesmo?
Acha que a Clínica He-Yu ainda será segura?
Se eu fosse eles, e descobrisse
Que a menina S. Bai descobriu o segredo por detrás dos bonecos drogados,
Eu ver-me-ia livre dela.
a todo o custo.
Mesmo que o Fantasma da Lâmina esteja morto,
Vou enviar o resto dos meus membros de elite.
para a caçar.
Parece ser um grupo de elites
Reunir-nos-emos nesta clínica em breve.
Algumas das matrizes configuradas por
Qingyang e eu ainda estamos ativos.
Não deveria ser tão fácil para pessoas de fora entrarem neste lugar.
E se transferíssemos a Srta. Bai para outro lugar?
E se a transferíssemos para a câmara secreta onde Changhe está a meditar?
Embora não saiba nada sobre medicina,
Existem semelhanças entre a arte do veneno e a arte da medicina.
Não temos condições para a transferir agora.
Se fizermos isso,
O seu zhenqi reagirá de forma descontrolada.
E ela pode morrer a qualquer momento.
É por isso que tenho de ir.
Tenho que lhes mostrar
a minha raiva.
Agora já entendi.
Está a tentar dizer-lhes
Que a menina Bai está morta.
É por isso que está tão furioso.
que está a abandonar a sua vida.
Bom.
Yu,
Eu juntar-me-ei a vocês.
Fique aqui e proteja todos.
Mas Yu...
Changhe ainda está num retiro isolado.
Precisamos de depender de si.
Tudo bem.
O Xuewei e eu ficaremos aqui.
Yu, não precisa de se preocupar.
Cuidar.
Eles estão aqui.
[Tranquilidade e Prazer]
Todos vós, afastem-se!
É isto
um array?
Espíritos malignos.
São apenas truques.
Vou esclarecer isso.
Então, é você.
Cheguei a pensar em quem seria o meu demónio interior.
Poderia ter sido Yi Bu, que ditou as nossas vidas durante muitos anos.
Ou o meu avô, que vivia a dar sermões.
e disciplinou-me.
Talvez pudesse ter sido eu também.
Mas nunca esperei por isso.
Para ser você.
Su Mu Yu,
Talvez tenha invejado a sua franqueza.
e com um espírito despreocupado durante todo esse tempo.
Mas desta vez,
como o meu demónio interior,
Vou ter de te encarar de novo.
Desta vez,
Não vou recuar.
Qingyang e eu
tinham instalado a Matriz Fantástica Miríade no exterior.
Quem entrar na formação ficará lá retido.
e os seus demónios interiores serão revelados.
Mas eu vou preparar tudo
Outra rede de veneno à volta do pátio, por precaução.
Tudo bem.
Estamos a chegar ao momento crucial.
Não podemos permitir que ninguém interrompa o processo.
Compreendido.
Vou garantir que sim.
Ninguém nos interromperá.
Xuewei,
A sua força interior é a mais gentil entre nós.
Entre
e expulse a energia vital da lâmina do corpo da menina Bai.
Eu e o Yumo ficaremos aqui de guarda.
Tudo bem.
A matriz foi desfeita.
Xie,
Você é realmente extraordinário(a).
Mas há mais uma matriz de veneno ali escondida.
Não sou bom na arte de envenenar.
Corvo Noturno, por favor, faça alguma coisa a esse respeito.
Um array dentro de um array, hã?
O miasma venenoso no pátio é bastante forte.
Não devemos deixar que se desperdice.
Vá agora.
Está a absorver o miasma venenoso de Xuewei.
Não me interessa se é o irmão mais velho dele ou não.
Se se atrever a entrar na casa,
Eu vou matar-te.
Então,
esta é a pessoa
que absorveu o veneno de Xuewei.
Night Crow criou este fantoche de corpo dourado.
e fê-lo absorver o veneno de Xuewei.
É o irmão mais velho de Tang Lianyue.
e o vice-líder da seita do Clã Tang,
Tang Linghuang.
Então,
ele não só possui
As artes do veneno de Xuewei,
Mas também é um mestre de nível celestial, certo?
Isso mesmo.
Ele é difícil de lidar.
General!
Isso é mau!
Alguém se infiltrou na nossa residência!
Quem?
Sou eu!
O Espírito do Rio de Sangue,
Como se atreve?
O que está aqui a fazer?
O Rio Sangue convidou a menina S. Bai
Tianqi como nosso convidado.
Para nós,
É a nossa amiga mais querida.
Eu disse-lhe isso uma vez.
que eu garantiria a segurança dela.
Enquanto eu estivesse por perto.
Mas agora, ela está morta.
Foi morta pelo assassino.
Você contratou.
Quero que me dê uma conta.
Por que razão devo?
Essa é a sua escolha.
E agora farei a minha escolha.
Sabe que tipo de ofensa é esta?
Matar um general em Beili?
Morrerá por mil cortes,
e três gerações dos seus parentes serão executadas.
Três gerações da minha família, hein?
Su Mu Yu,
Está gravemente ferido.
Se utilizar a energia da sua espada agora,
Vai morrer com certeza.
Mesmo que ganhe, será uma vitória de Pirro.
É melhor pensar duas vezes.
Não seja imprudente.
É a primeira vez que alguém me diz isto.
Mas desta vez,
Estou com vontade de ser imprudente!
O miasma tóxico foi completamente absorvido.
Não vai entrar?
Deixem-me testar o poder do boneco drogado melhorado.
Su Muyu infiltrou-se na residência do general.
A situação é grave.
Toda a gente,
Por favor, regresse imediatamente.
A Su Muyu não está aqui?
Em vez disso, foi para a residência do general?
Mas porquê?
Disse que o General matou o médico milagroso.
Ele foi lá para se vingar dela por puro despeito.
Mas, a julgar pelo seu estado,
Suponho que tenha perdido a cabeça.
Já enviámos os Guardas Jinwu.
para a residência como reforços.
Ele disse mesmo isso?
Que Bai Hehuai estava morto?
Ela está certamente morta.
Su Muyu ficou gravemente ferido.
quando este se infiltrou na residência.
No entanto,
pela forma como brandia a espada,
Acho que estava a tentar lutar com imprudência.
Se vocês não forem para lá,
Estou com medo
Vai massacrar todos os moradores.
Yu,
será que
Que vamos morrer aqui?
Vamos voltar!
Parar!
Ótimo, então.
Quem diria!
nós dois
quase morreu envenenada por Xuewei.
Parece que Yu
Criou uma comoção tão grande que foi enorme.
Foi por isso que foram atraídos de volta.
Vocês estão bem?
Este veneno é...
Tome isto.
Não te preocupes.
Eu ficarei bem.
Como está a menina Bai?
A menina Bai está segura agora.
Excelente.
Finalmente compreendi.
Porquê Yi Bu e os outros?
consideraria
uma organização de artes marciais tão conceituada.
É possível vislumbrar algo
do formidável poder do Rio Sangrento
Só com o Mestre Su.
Torna-nos quem somos.
que mal sobreviveram ao campo de batalha
parecem ainda mais insignificantes.
General, outrora tu derrotaste os teus inimigos.
no campo de batalha, valentemente
com os seus machados de batalha.
Mas agora está a manipular as pessoas.
e a engendrar planos sinistros na cidade de Tianqi.
Você sequer se lembra?
Quem já foi?
Xie Zai Ye.
Mestre Su.
Você é realmente decepcionante.
Parece que Changhe tinha razão naquela altura.
Por vezes,
devíamos arrancar tudo pela raiz
sem deixar nenhum para trás.
Estou muito impressionado.
pela coragem que você e o Patriarca demonstraram.
Eu também lamento o facto de
que não sou tão corajoso ou capaz como vocês os dois.
Mas essa é uma escolha minha.
Realmente.
É porque o Changhe e eu somos suficientemente fortes.
É por isso que podemos
livre-se das ervas daninhas
que estão novamente a crescer.
Já faz algum tempo
desde a nossa última batalha.
Parece
A sua força interior melhorou consideravelmente.
No entanto, não é como se o meu progresso tivesse permanecido estagnado.
Tang Linghuang.
O seu zhenqi está a vazar por toda parte,
A sua aura de espada está intacta,
e a sua intenção assassina intensificou-se.
Mestre Su,
Parece que se tornou demoníaco.
Parece a minha tia marcial.
É alguém especial para si.
Corvo da Noite.
Eu vou matar-te.
Acha que me pode matar nesse estado?
Simplesmente enfrentou o ataque de Tang Linghuang de frente.
Agora, não temos de fazer nada.
Vai morrer envenenado.
Em 7 a 8 minutos.
Mas, afinal, você é Su Muyu.
Derrubaste tanto o Rio de Sangue como a Seita das Sombras.
Quem sabe o que vai acontecer?
E se o deixarmos ir embora?
Então,
Chegou a sua hora de morrer aqui.
É a primeira vez que te vejo neste estado.
jovem Muyu.
Mestre.
Onde está o jovem Changhe?
Se ele te vir
Neste estado deplorável,
Ele certamente vai zombar de si primeiro.
Depois disso,
Ele vai matá-los a todos.
Quem és tu?
Corvo da Noite, o médico fantasma.
Um traidor do Vale do Rei da Medicina.
Teve a ousadia de se virar.
Transformar o futuro líder do Clã Tang num fantoche drogado.
Agora que os ofendeu,
Não vai escapar impune.
Matem-nos!
Palma do Inferno?
Devemos ir atrás deles?
Não há necessidade disso.
Mesmo que os consigamos alcançar,
Ela vai matar-vos a todos.
Jovem Muyu, olha para
Que patético que parece.
Falso adivinho da família Mu,
Já que está aqui,
Devia parar de se esconder.
Quem és tu?
Tu és...
Sou eu.
Há quanto tempo, Mu Qingyang!
Já visitou o Monte Wangcheng?
E visitou a divindade da espada que admirava?
Não é o dono da biblioteca?
Su Yunxiu?
[Su Yunxiu, Rio de Sangue]
Pensei que estivesse morto.
Simplesmente saí de Blood River.
Eles não me conseguiram encontrar.
Não tiveram outra escolha senão dizer que eu estava morto.
Eu sou a Su Yunxiu, sabias?
Eu ensinei
Tanto Su Muyu como Su Changhe.
É impossível para mim morrer tão facilmente.
Por que razão ainda
Parecem iguais?
Sim.
Eu pergunto-me
Porque continuo com a mesma aparência?
Su Mu Yu!
Você está aqui.
Como está a menina Bai?
A menina Bai está bem.
Estou aqui para te buscar.
Isso é ótimo.
Jovem Muyu,
O seu professor ainda está vivo.
Estou mesmo à sua frente.
Por que razão não exibiu?
Algum sinal de alegria?
Mestre, disseram que o senhor estava morto.
Depois disso, o Changhe e eu investigámos a área.
Estávamos 90% confiantes.
que tinha escapado.
E quanto aos últimos 10%?
Nos últimos 10%,
É provável que tenha mudado de identidade.
e voltou a fazer parte do Rio Sangue.
Faz jus ao seu nome como meu discípulo.
Mas o jovem Muyu,
Esta é a primeira vez que te vejo.
Este esquentadinho.
Por que razão fez isso?
Um bom amigo nosso,
o médico milagroso, Bai Hehuai,
Foi gravemente ferido pelos nossos inimigos.
depois de ela ter descoberto os segredos deles.
E,
Eles queriam silenciá-la.
Su Muyu também ficou gravemente ferido.
quando ele a resgatou.
E agora,
A menina Bai precisa de descansar e recuperar num ambiente seguro.
Portanto, Su Muyu
fingiu que a menina S. Bai estava morta
e que se queria vingar.
Só assim seríamos capazes de os atrair para longe.
Ele fingiu estar furioso?
Para mim, tu eras
visivelmente enraivecido.
Mestre, tem razão.
Eu não estava a fingir.
Isso não foi suficiente.
Ainda não.
Será que a minha raiva não foi suficiente?
Não.
A razão que nos deu não é suficientemente convincente.
Tu
Ela agrada-lhe, não é?
Realmente.
Eu gosto dela.
Isso é ótimo.
Por que diz isso?
É porque finalmente alguém fez
Su Muyu apaixona-se.
Isso é ótimo.
Su Mu Yu,
Fico feliz por ver o seu estado atual.
Embora esteja agora num estado deplorável,
isto é
O mais bonito você
Eu já vi.
Sabe o que um icebergue se torna?
Quando derrete?
Mestre,
Por favor, pare de me provocar.
Transforma-se no oceano rugindo, menino bobo.
Muito bem.
Vou-me embora.
Eu estava apenas de passagem pela cidade de Tianqi.
Eu não esperava
presenciar uma reviravolta tão interessante nos acontecimentos.
Eu sei
que poderia ter saído da residência sozinho.
Ainda tem a sua carta na manga.
Mas você e o jovem Changhe
estão a tentar criar
Afinal, um novo Rio de Sangue.
Se for esse o caso, não há espaço.
para qualquer erro.
Su Mu Yu!
Vamos.
O que correu exatamente mal?
Porque é que não consigo ultrapassar o meu limite e alcançar o nono nível?
O que é?
Changhe,
Recebemos uma mensagem da residência do General dos Tigres Voadores.
Perguntaram quando terminaria o seu retiro.
Porque são tão impacientes?
Farei isso quando chegar a altura certa.
Noite passada,
Aconteceu qualquer coisa na residência do General dos Tigres Voadores.
O que aconteceu?
Em primeiro lugar, a menina S. Bai
Descobri os seus segredos.
Por causa disso, ficou gravemente ferida.
Depois disso, para atrair os seus inimigos para longe,
Yu ignorou os ferimentos que tinha sofrido.
e atacaram violentamente a residência do General dos Tigres Voadores.
Yu quase
exterminaram-nos todos.
Só conseguiram expulsar Yu.
após a chegada dos seus reforços.
Agora, tanto o Yu como a srta. Bai
estão gravemente feridos.
Eles estão a esconder-se
Neste preciso momento, estamos numa casa isolada.
Será que Dian Ye e os seus homens perderam a cabeça?
Eu disse que os podia ajudar.
Mas em circunstância alguma
Será que os nossos membros da Blood River serão prejudicados?
Changhe,
Porque devemos trabalhar com eles?
Se tivéssemos intervido
a tempo na noite passada,
Pode não conseguir
ter sido tão gravemente ferido.
Está a questionar-me?
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.
Quantos sentimentos ocultos existem?
Afundar-se em silêncio profundo?
???Procurando através das noites sem fim???
???Lutar entre o amor e a dor???
Sombras cruzando sombras
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
Não pergunte quando voltarei.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.